Hola culerada hola cista me acerco que
luego no se oye a
ver 31 contra el Rayo no han descansado
muchos titulares ha jugado Messi ha
jugado Suárez ha jugado Alba ha jugado
pié el único que no ha jugado de los
fijos de Valverde fijo fijo ha sido
rakitic y de los que no jugaran el
miércoles Supongo demb supongo que el
equipo demb y Roberto
no ha sido un gran partido hemos sacado
31 con el buen sabor del gol de Suárez
para la combinación con rakitic que
tiene mucho
mérito ha desapare en el área ha marcado
de penalti ha marcado el primio piqu en
una falta que la verdad el Rayo estaba
defendiendo bastante mal se ha
adelantado con un golazo de ra de Tomás
que da bastante
ria Un t as bastante chulito y bastante
a pesar de ello Espero que el Rayo se
salve y del partido lo bueno lo bueno es
que hemos ganado otros tres puntos
porque la atletic no afloja eh lo bueno
también es
que ha jugado Artur otros 45 minutos
Espero que haya sido porque se está
poniendo a forma poco a poco me gusta el
partido de Arturo Vidal que ha vuelto a
jugar 90 minutos a un nivel bastante
bueno
no ha habido arriba no había mucha
Claridad ideas entre lo peor del partido
coutiño que no no hay manera la
gente se le ha aplaudido cuando se ha
ido
pero la verdad es que se trata como un
enfermo que se tiene que poner bien pero
no la verdad no no lo veo no veo en qué
momento se va a poner bien eh bien
semedo en el penalti que le hacen en el
recorte Es lo mejor que hace recortar ya
sabéis que no no soy muy fan de ese
medo me quedo sin voz he gritado mucho
eh Pero bueno Ahí ha estado
bien quién más ha estado bien busquet ha
estado bastante bien dembelé cuando ha
salido también No ha sido su partido más
brillante pero no ha estado mal Bueno
pues eso tres puntos quizá podríamos
haber hecho descansar más a los
titulares luego vienen los lloros y por
favor Focus Al Día del ol que también
vendrá al campo vamos por
bara no